# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 85 | 🟠 87 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 85 |
| Best Practice | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 |
| Performance | 🔴 21 | 🔴 30 | 🔴 28 | 🔴 25 | 🔴 23 | 🔴 25 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 91 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 98 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.013 | 🟢 0.039 | 🟢 0.014 | 🟢 0.017 | 🟢 0.015 | 🟠 0.108 |
| FCP | 🔴 8673.03 | 🔴 9029.33 | 🔴 8575.8 | 🔴 8556.24 | 🔴 8617.25 | 🔴 8204.25 |
| FMP | 🔴 10025.34 | 🔴 9130.33 | 🔴 8972.42 | 🔴 9057.42 | 🔴 9005.6 | 🔴 8730.99 |
| LCP | 🔴 22577.54 | 🔴 19302.88 | 🔴 20677.04 | 🔴 20676.07 | 🔴 21250.45 | 🔴 19860.07 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 18950.45 | 🔴 17021.98 | 🔴 18393.26 | 🔴 19834.34 | 🔴 20088.86 | 🔴 19212.88 |
| Max Potential Fid | 🔴 836 | 🔴 311 | 🔴 307 | 🔴 310 | 🔴 339 | 🔴 304 |
| Speed Index | 🔴 13452.62 | 🔴 12573.85 | 🔴 12223.57 | 🔴 11082.64 | 🔴 11794.61 | 🔴 12553.82 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 2699.87 | 🟠 1965.91 | 🟠 2134.62 | 🟠 2217.37 | 🟠 2223.8 | 🟠 2365.21 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 8597.98 | 🔴 4125.91 | 🔴 5787.45 | 🔴 5422.98 | 🔴 5584.85 | 🔴 6289.48 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 116 | 115 | 133 | 133 | 135 | 136 |
| Scripts | 37 | 30 | 31 | 30 | 30 | 31 |
| StyleSheets | 3 | 3 | 3 | 3 | 3 | 3 |
| Fonts | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks | 4046 | 3289 | 3459 | 3332 | 3400 | 3492 |
| Tasks Over 10ms | 30 | 16 | 17 | 17 | 16 | 20 |
| Tasks Over 25ms | 9 | 9 | 9 | 10 | 9 | 11 |
| Tasks Over 50ms | 8 | 6 | 8 | 8 | 8 | 8 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 0 | 1 | 0 | 1 | 1 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 10671478.59 | 10742309.5 | 11979155.78 | 9447443.04 | 12762106.45 | 11615739.46 |
| Max Rtt | 170.28 | 168.39 | 167.12 | 166.2 | 169.7 | 167.67 |
| Max Server Latency | 243.05 | 468.78 | 328.62 | 246.05 | 312.75 | 329.81 |
| Total Byte Weight | 🟠 3068161 | 🟢 2530202 | 🟠 2817233 | 🟢 2639188 | 🟢 2690983 | 🟢 2699975 |
| Total Task Time | 2149.49 | 1031.48 | 1446.86 | 1355.74 | 1396.21 | 1572.37 |
| Main Document TransferSize | 40272 | 36383 | 65242 | 64562 | 67276 | 73513 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 475.12 | 🟢 287.34 | 🔴 604.12 | 🟢 490.45 | 🔴 705.52 | 🔴 1124.19 |
| Total Blocking Time | 🔴 1334.5 | 🔴 607.94 | 🔴 743.5 | 🔴 963.5 | 🔴 1087.5 | 🔴 775.93 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 550546.84 | 🔴 347698.39 | 🔴 319484.02 | 🔴 345787.41 | 🔴 333899.17 | 🔴 170864.92 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3463 | 🔴 860 | 🔴 2058 | 🔴 1805 | 🔴 2274 | 🔴 3071 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 15 | 19 | 19 | 18 | 19 |
| Maximum ChildElements | 61 | 21 | 30 | 25 | 42 | 22 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3067229 | 2529270 | 2816301 | 2638257 | 2690051 | 2699043 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 564601 | 🔴 494202 | 🔴 508086 | 🔴 500988 | 🔴 497321 | 🔴 511753 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 3460 | 🔴 5120 | 🔴 6020 | 🔴 3110 | 🔴 2810 | 🔴 3150 |
| Font Size | 1388777 | 1231342 | 1251432 | 1240335 | 1235991 | 1250956 |
| Image Size | 760039 | 760039 | 760039 | 760039 | 760039 | 759956 |
| Media Size | 691568 | 328989 | 556069 | 383071 | 425728 | 492690 |
| Script Size | 154548 | 154548 | 154548 | 154548 | 154548 | 87657 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 26551 | 🟠 26565 | 🟠 26565 | 🟠 26555 | 🟠 26565 | 🟠 26555 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 310 | 🟠 630 | 🟠 290 | 🟠 310 | 🟠 310 | 🟠 150 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 417611 | 🔴 362272 | 🔴 359891 | 🔴 361001 | 🔴 360061 | 🔴 358445 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1890 | 🔴 2980 | 🔴 2990 | 🔴 1870 | 🔴 1560 | 🔴 1500 |
| Stylesheet Size | 44544 | 39653 | 68993 | 68451 | 71287 | 77267 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🔴 142916 | 🔴 144332 | 🔴 143303 | 🔴 142624 | 🔴 142933 | 🟠 80310 |
| Unused CSS Saving ms | 🔴 1260 | 🔴 1050 | 🔴 1050 | 🔴 1250 | 🔴 940 | 🟠 300 |
| Document Size | 27753 | 14699 | 25220 | 31813 | 42458 | 30517 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2209360 | 1785268 | 2008948 | 1837296 | 1879540 | 1874085 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 487116.55 | 🔴 152376.55 | 🔴 326272.95 | 🔴 77824.25 | 🔴 195875.2 | 🔴 195629.85 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 2750 | 🔴 900 | 🔴 1800 | 🔴 930 | 🔴 940 | 🔴 1050 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 103473 | 🟢 0 | 🟢 2151 | 🟢 5150 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 300 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 70428 | 🟠 68308 | 🔴 198644 | 🟢 17976 | 🟠 75413 | 🟠 93407 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 320 | 🟠 320 | 🔴 930 | 🟢 0 | 🟠 310 | 🟠 450 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4905 | 3518 | 3912 | 3795 | 3795 | 4086 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 83818 | 🔴 80826 | 🔴 80828 | 🟠 80814 | 🟠 80828 | 🟠 80804 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 630 | 🔴 1100 | 🔴 890 | 🟠 620 | 🟠 310 | 🟠 450 |
| Third Party Wasted Bytes | 🔴 432525 | 🔴 430932 | 🔴 430957 | 🔴 432012 | 🔴 431903 | 🔴 431177 |
| Third Party Wasted ms | 🔴 567.25 | 🔴 398.1 | 🔴 430.38 | 🔴 430.43 | 🔴 423.88 | 🔴 444.95 |